- Hola Gladys, ¿Cómo estás?
- Bien
- Nada esta es una entrevista para que nos cuentes
un poco el tema de la inundación como lo viviste
la inundación de la ciudad de La Plata el 2
de Abril de 2013 acá en tu casa que es en el
barrio de Ringuelet y bueno que nos cuentes un
poco, bueno habla vos y decinos como te llamas.
- Yo me llamo Gladys y vivo acá en Ringuelet
hace muchos años justamente no estaba yo,
no estaba acá en el barrio yo me había
ido a ver mi familia al interior por lo
tanto no pase esa situación trágica que muchos
vivieron yo no la viví. La viví cuando llegué
y vi el desastre que tenía en mi casa.
- Claro pero vos veías por televisión
- Yo vi por televisión e incluso vi a mis vecinos,
conocidos míos, amigos míos que salían desde una
puertita, habían roto una reja y estaban
todos inundados ahí también la dimensión de
lo que sería mi casa y lo que sería mi barrio.
- Y vos llamabas a tu hija y tu hija no sabía
- Si, mi hija
- En el mismo lugar no tenía tanta
dimensión como vos que lo podía ver por tele.
- Claro, claro yo lo veía por televisión
y mi hija estaba luchando con su domicilio,
con el domicilio de su suegro y con el mío
que yo no estaba y se abrían las puertas.